Halo!
Oh wow!
Preesha, lihat siapa yang ada di sini.
Salam!  - Salam!
Saya sangat senang Anda datang.
Keluarga kami lengkap dalam
arti sebenarnya sekarang.
Bahkan aku sangat merindukan kalian semua.
Bagaimana persiapan
pernikahannya?
Di manakah lokasi Anvi?
- Dia pasti ada di sekitar.
Persiapannya berjalan dengan baik.
Sekarang Anda di sini bahkan
Anda dapat membantu kami.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Agar Preesha tidak merasa kesepian.
Maksudku, untuk persiapan pernikahan.
- Terima kasih!
Ayo, saya akan memperkenalkan
kamu kepada ibu RK.
Nona Sulochana!
Ini Nyonya Srinivasan.
Dia sebenarnya adalah
guru musik dan tari Anvi.
Tapi dia menunjukkan kasih sayang
kepada kami seperti seorang ibu.
Sekarang dia sudah seperti keluarga bagi kami.
- Begitulah para ibu.
Jantung mereka selalu
berdetak untuk anak-anak.
Selalu!  Benar?
Saya sangat senang bertemu
dengan Anda, Ny. Srinivasan.
Salam!  - Akankah kamu di sini?
Aku harus menyiapkan piring
untuk upacara kunyit Devika.
Devika pasti sedang dalam perjalanan.
- Aku akan berada di sini.
Anda dapat melanjutkan.
- Sampai jumpa.
Salam!
- Salam!  Kamu terlihat cantik sekali!
Terima kasih!
- Selamat datang!  Preesha..
Mengurapi Devika untuk
mengusir mata jahat.
Saya akan mengklik beberapa gambar.
Dia terlihat cantik.
Anda terlihat luar biasa.
- Terima kasih, Kakak Ipar!
Lihat!  Bahkan pengantin prianya ada di sini!
Halo!
Haruskah kita memulai ritualnya?
- Tentu.  - Datang.
Silakan datang.  - Tentu.
Kakak ipar, kamu
tidak mengurapi Rudra.
Tepat!
Mengurapi pengantin pria juga.
Tolong lakukan itu!
'Upacara kunyit
kami seperti ini.'
'Semoga kamu ingat.
Sakit, bukan?'
'Ini masih belum
terlambat, Preesha.'
'Semua ini bisa dihentikan.
Katakan saja yang sebenarnya pada mereka.'
'TIDAK.'
Tidak buruk, Preesha.
Sepertinya kakak ipar
akan menjadi seperti itu
terlalu berlebihan untuk kakak ipar.
Siapa yang tahu apa
yang coba dilakukan Rudra?
Dia kembali untuk
menghancurkan hidup putriku.
Sebelum mengatakan apa pun
tentang anakku, lihatlah anakmu.
Apa yang dia lakukan?
Dia malu memanggilmu ibunya.
Apakah Anda datang ke
sini sebagai guru musik?
Besar!  Setidaknya anakku
memanggilku ibu di depan semua orang.
Ke mana Anda akan
membawa percakapan ini?
Mengapa Anda tidak bisa membicarakan
apa yang ada di depan Anda?
Mari kita tidak membicarakannya.
Tidak ada gunanya.
Akan lebih baik jika kita
menjauh satu sama lain.
Kalau tidak, akan ada masalah.
Anda membawa masalah.
Namun kamu ingin aku pergi.
Anda bisa menjauh jika Anda mau.
Kunyit sudah dioleskan.
Sekarang kami harus
merobek bajumu.
Tidak, Paman mertua.
Saya akan melepasnya.
Tidak..
- Tidak, kumohon.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Baiklah, aku akan mengampunimu.
Karena kamu adalah pengantin prianya.
Baiklah.  - Menyegarkan.
- Preesha.
Ya.  - Bawa Devika bersamamu.
Kami akan membawa pengantin pria bersama kami.
Ayo.  - Ayo pergi.
Datang.
Tuan Digvijay.
Tuan Ahuja!
Anda terlambat.  Itu tidak baik.
Lalu lintas padat.
- Semuanya baik baik saja.
Armaan telah menunggumu.
Dia ingin mendiskusikan sesuatu
denganmu tentang
penyanyi dan musisi baru.
Sebenarnya, perusahaan kami ingin
meluncurkan talenta-talenta terbaik India.
Tentu saja, Pak.
Saya telah berkecimpung di
industri musik selama bertahun-tahun.
Saya akan memberi Anda
talenta baru yang terbaik.
Terima kasih.
Itu sebabnya kami menelepon Anda.
Lihat, Armaan ada di sini.
Pak Ahuja, apa kabar?
Saya baik-baik saja.  Apa kabarmu?
- Aku baik juga.
Pak Ahuja, ini orang
spesial malam ini.
Tuan R.K.
Rudraksh Khurana?
Apakah kamu kenal dia?
Siapa yang tidak mengenalnya?
Dia dikagumi oleh jutaan orang.
Hingga enam bulan lalu, dia
adalah bintang rock terbesar.
Sebenarnya, saya
pernah bekerja untuknya.
Saya dulu mewakili dia.
Aku tidak bisa berharap kamu mengenalnya.
Anda tidak tinggal di India.
Anda baru tinggal di sini
selama enam bulan terakhir.
Dan enam bulan lalu
Rudraksh, sang bintang
rock berhenti bernyanyi.
Besar!
Anda ternyata seorang bintang.
Kami bahkan tidak mengetahui
hal ini tentang pengantin pria.
Bintang rock sebesar itu akan
menikahi keponakanku Devika.
Apa?  Apakah dia akan menikah?
Tapi bagaimana ini mungkin?
Rudraksh sudah menikah.
Dia sudah menikah
dengan seseorang.
Rudra.
Apa yang dia katakan?
Apakah kamu sudah menikah?
Istrinya..
Maafkan aku.  saya tersandung.
Silakan ikut dengan saya.
Saya akan membersihkannya.
Tidak, tidak apa-apa.
- Silakan datang.
Katakan padaku, RK.
Apakah dia mengatakan yang sebenarnya?
Apakah kamu sudah menikah?
Beri tahu saya.
Jawab dia, R.K.
Apakah Ahuja mengatakan yang sebenarnya?
Jawab aku!
Apakah kamu sudah menikah?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Pelankan suaramu.
Tapi Rudra sudah menikah, bukan?
Bagaimana dia bisa menikah lagi?
Istrinya Preesha ada di sana.
Dan dia bahkan tidak
mengatakan apa pun.
Berhenti berbicara.
Rudra dan Preesha sudah menikah.
Namun kini mereka terpisah.
Apa?  Tapi kenapa?
Anda sangat penasaran, bukan?
Urus saja urusanmu.
Pak Ahuja, yang perlu
Anda ketahui hanyalah itu
Preesha sekarang menjadi
istri klien barumu Armaan Thakur.
Dan Rudra akan menikah dengan
saudara perempuan Armaan Thakur, oke?
Jangan membicarakan
hal ini di luar karena dapat
menimbulkan rintangan.
Dan aku akan marah!
Saya tidak akan membiarkan
Anda mendapat untung darinya!
Saya tidak tahu kalau Rudra dan Preesha telah berpisah.
- Ya.
Saya tidak akan memberitahu siapa pun.
Tolong jangan marah.
Jangan khawatir.  Meninggalkan.  Keluarlah.
- Saya harus..
Saya akan menyampaikannya kepada mereka.
Sekarang, lebih baik berangkat!
Tuhan yang baik!
Saya menanganinya.
Bagaimana saya
mengatasi situasi lainnya?
Rudra, beri aku jawaban.
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Apakah benar apa yang mereka katakan?
Apakah kamu sudah menikah?
Rudra, aku berhak mengetahuinya
karena aku akan menikah denganmu.
Keheninganmu adalah jawabanmu.
Pengkhianatan!
Saya pikir Anda pria yang baik tetapi Anda
menyembunyikan kebenaran ini dari saya.
Mengapa?  Anda jatuh
cinta dengan Devika.
Apakah ini yang disebut cintamu?
Anda ingin memulai hidup
bersamanya berdasarkan kebohongan.
Jawab Rurdraksh Khurana!
Mengapa Anda tidak memberi tahu kami
kebenaran ini?  Mengapa kamu bersembunyi?
Jadi, Preesha benar.
Anda menikah karena
uang.  Beri tahu saya!
Ibu tersayang..
Segalanya menjadi
tidak terkendali.
Sepertinya saya mengkhianati
orang yang saya cintai.
Saya harus mengatakan yang sebenarnya.
- Mustahil!
Anda tidak akan kemana-mana.
Anda akan menghancurkan hidup Anda
jika Anda mengatakan yang sebenarnya.
Lebih baik berdiri di sini.
- Tapi Bu..- Lakukan apa yang aku katakan.
Rudraksh sedang ditanyai.
Dia akan menjawab.
Anda hanya perlu diam saja.
Jangan khawatir.
Tuhan akan memperbaiki keadaan.
RK, jawab!  Apa semua ini?
Saya akan menjawab.
Dia tidak akan mengatakan apa pun.
Dia tidak bisa membereskan semuanya.
Hidup sangat keras baginya.
Devika, ingat apa yang
kukatakan padamu di rumah sakit..
Kapan kamu mengejek Rudra?
Ingat?
'Dia tampak berwajah batu..
Seperti batu.'
'Itulah sebabnya, aku
memanggilnya Tuan Sikap.'
'Orang yang patah hati..
Tidak punya apa-apa sekarang..'
'Seseorang yang tidak
punya perasaan lagi..'
'Itu akan membuat seseorang
hidup tanpa apa-apa.'
'Tetapi di baliknya ada sikap, dia
merasakan sakit dan penderitaan.'
'Sejujurnya..
Dia telah melalui masa-masa buruk.'
Tadi kubilang, Rudra
tidak pernah seperti ini.
Dia telah kehilangan banyak hal.
Dia telah begitu menderita
sehingga dia tetap diam.
Apa cerita baru yang
sedang kamu masak?
Putramu telah mengkhianati kami.  Dan kamu..
- Tidak mungkin!
Takdir telah mengkhianatinya.
Dia kehilangan segalanya.
Dia tidak punya apa-apa
untuk dijalani sekarang.  Dia
menerima kejutan besar sehingga
hidupnya hancur selamanya.
Ahuja pasti sudah memberitahumu
bahwa Rudra adalah seorang bintang rock.
Ya.  Dia adalah seorang bintang rock besar.
Properti, saldo bank, kekayaan..
Dia memiliki segalanya.
Lalu, badai datang dan
merenggut segalanya darinya.
Semuanya.
Dia bahkan kehilangan istrinya.
Dimana istrinya sekarang?
Apa perlunya disembunyikan?
Jika niatnya jelas, dia
seharusnya memberi tahu
kami sebelum pernikahan ini.
Kenapa dia tidak memberitahu kami?
- Seseorang yang ingin melupakan
kenapa dia mengungkapkan
masa lalunya?  Sebagai seorang
ibu, aku pun ingin Rudra
melupakan masa lalunya.
Dia harus memulai hidup baru
atau rasa sakit ini tidak
akan membuatnya hidup.
Rudra akan menjalani
kehidupan yang menyedihkan
Karena..
Karena istrinya..
Istrinya sudah meninggal.
Dia pergi
dan juga merenggut
alasannya untuk hidup.
Dia..
Tidak ada kebahagiaan dalam hidupnya.
Trauma yang sangat parah.
Dia tidak punya apa-apa sekarang.
Dia kehilangan rumahnya, kekayaannya
dan cinta.
Dia kehilangan cinta dalam hidupnya.
Dia adalah orang yang tidak berjiwa sekarang!
Dia tidak akan tertawa atau menikmati
hidup.  Dia tidak tahu bagaimana cara hidup!
Saat itulah Devika
masuk ke dalam hidupnya.
Dia ingin memulai awal
yang baru dengan Devika.
Ia ingin memiliki masa depan yang
tidak memiliki jejak masa lalunya.
Itulah alasannya dia tetap
bungkam dan tidak berkata apa-apa.
Dia tidak pernah bermaksud berbohong
kepada siapa pun atau menipu siapa pun.
Dia hanya bungkam.
Sama seperti dia sekarang.
Sekarang beritahu
saya.  Mengapa anak saya
hidup di masa lalu dan
menghancurkan hidupnya?
Biarkan dia berbicara sesukanya.
Tetap tenang.
Maaf, RK.  Aku menyalahkanmu
tanpa mengetahui kebenarannya.
Apapun yang terjadi padamu..
Saya minta maaf untuk itu.
aku bisa mengerti
kehilangan orang tersayang dan
kemudian membicarakan orang itu
cukup menyakitkan.
Apa pun yang Anda inginkan akan terjadi.
Masa lalumu tidak akan
mempengaruhi masa depanmu lagi.
kamu akan menikahi Devika.
Sejak
Devika harus menghabiskan
hidupnya bersamamu, dia akan
menerima panggilan terakhir.
Apapun yang dia putuskan
Saya akan mendukungnya dalam hal itu.
Beritahu kami, Devika.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Saya akan menyuarakan keputusan saya.
Tapi sebelum itu, saya perlu
berbicara dengan RK secara pribadi.
Kemana kamu pergi?  Bukankah
aku sudah bilang padamu untuk
tetap menjadi ibu?  Anda tidak
ada hubungannya dengan Rudra.
Ini adalah masalah pribadi mereka.
Saya tidak ingin Devika terluka.  Jadi aku akan
mengatakan yang sebenarnya padanya sekarang.
Anda tidak akan
melakukan hal semacam itu!
Anda tidak akan melakukan apa pun.  Mengerti?
Anda telah melakukan
apa pun yang Anda inginkan.
Tidak lagi.
Kamu menghancurkan hidup anakku.
Aku tidak akan membiarkanmu
menghancurkan hidup Rudra lagi.
Mengerti?  - Apa aku merusaknya?
Anda menghancurkan hidupnya
dengan berbohong kepadanya
dan dengan menipu dia.
Anda melakukan hal yang sama sekarang.
Anda berbohong kepada kami semua.
Apakah istri Rudra sudah meninggal?  Apakah saya mati?
Apakah kamu benar-benar istrinya?
Siapa bilang itu bohong?
Ini yang sebenarnya!
Kami menganggapmu sudah mati!
Apapun yang kulakukan pada
Rudra hanya menghancurkan hatinya
tapi apa yang kamu lakukan
padanya menghancurkan jiwanya.
Dia kehilangan segalanya.
Dia kehilangan Saraansh!
Hari dimana Saraansh meninggal
adalah hari dimana kami memutuskan
semua hubungan denganmu selamanya!
Satu hal lagi.
Jika Anda masih
memiliki sisa cinta untuk
Rudra dan Anda mendoakan
kebahagiaan untuknya
Saya mohon padamu.
Tolong keluar dari hidupnya!
Pergi darinya selamanya!
Apakah itu cukup atau
Anda ingin dihina lagi?
Cukup dengan drama ini.
Tahukah kamu kapan saat yang
paling membuat
seseorang takut terjatuh?
Saat dia sedang berlari
dan tidak mempunyai kendali atas dirinya sendiri.
Hal serupa terjadi pada saya.
Rudra, aku benar-benar minta maaf.
Anda mengalami kesedihan
yang luar biasa di masa lalu.
Itu sangat menyakitkan bagimu.
Dan saya mengerti
bahwa setiap orang mempunyai masa lalu.
Tahukah kamu
kenapa aku tidak pernah
menanyakan masa lalumu?
Itu karena aku menyukaimu.
Yang aku pedulikan hanyalah
masa kinimu, bukan masa lalumu.
Itu sebabnya, apapun
yang terjadi di bawah
Saya tidak akan menghakimi Anda dalam hal itu.
Rudra..
Saya tidak ingin tertipu.
Saya tidak akan bertanya banyak.
Saya hanya akan menanyakan satu pertanyaan kepada Anda
dan berdasarkan jawaban Anda,
saya akan mengambil keputusan.
Apakah kamu..
..sangat mencintaiku?
Rudra..
Penting bagi saya untuk
mengetahui hal ini karena
jika kamu masih
mencintai istri pertamamu
dan tidak dapat memiliki
orang lain di tempatnya
Kemudian..
Mungkin sebaiknya kita tidak menikah.
Jadi beritahu saya, apakah Anda benar-benar melakukannya?
cintai saya?
Ya..
..atau tidak.
Saya akan menjawab pertanyaan itu.
Apakah Rudra mencintaimu
atau tidak adalah sesuatu
Saya akan memberitahu Anda.
'Tender hotel bintang
5 ini bernilai crores'
'akan pergi ke salah satu dari kalian.
Yang memiliki cetak biru terbaik'
'akan mendapatkan proyeknya.'
'Nama penawarnya
adalah Pak Baweja.'
'Bagaimana saya dan Baweja
bisa membuat desain yang sama?'
'Satu-satunya salinan
desainnya ada di laptopku.'
'Kamu menyimpan
laptopmu di rumah, kan?'
'Baru setelah aku pulang
dan memeriksa laptopku'
'akankah kita mengetahui kebenarannya.'
'Apa yang salah denganmu?
Apakah istrimu sudah meninggal?'
'Apakah saya mati?'
'Ibumu mengatakan hal seperti itu
tentang aku dan kamu tetap bungkam!'
'Kenapa kamu tidak menghentikannya?
- Kenapa kamu tidak melakukannya?'
'Itu ada di tanganmu.
Aku akan membatalkan pernikahan ini'
'hanya jika kamu memberitahu
semua orang bahwa kamu adalah istriku.'